# 农业系统基础教程

{% hint style="info" %}
本文收录于0.17版本
{% endhint %}

**Hypixel The Skyblock 农业发展教程**

_本贴提供基本都是理论向的知识，农业方面，个人发挥还是战重头戏的。_

1. **关于农业在Skyblock中的地位；**\
   农业在skyblock中就是作为一个重要的属性来源和次要的赚钱方式。相对来说，农业是前期唯一稳定赚钱的方式，既然是前期的，那就意味着速度并不可观，比很多中期赚钱方式都慢，更主要的还是作为一个技能等级，计算入Skill Average，同时提供可观的生命值加成。
2. **农业收集解锁；**

名词转换：谷仓/Barn，沙漠/Mushroom Desert，地狱/Crimson Isle，大厅/Hub

1. 小麦：大厅，谷仓；
2. 土豆：大厅，谷仓；
3. 胡萝卜：大厅，谷仓；
4. 西瓜：大厅，谷仓；
5. 南瓜：谷仓；
6. 甘蔗：沙漠
7. 蘑菇：沙漠
8. 可可豆：沙漠
9. 仙人掌：沙漠
10. 地狱疣：大厅，地狱
11. **农业等级；**

农业等级给你提供了许多的血量，以及农业幸运值。农业等级可以手肝也可以挂小人，并无特别的什么推荐，如果要挂等级建议使用西瓜小人，如果手肝会非常费力，能够享受到的加成有：农业经验加成药水（包含在神药中），Derpy市长全局经验加成，Rabbit宠物的能力加成（紫色以上）。其中作物方面推荐南瓜。

1. **农业比赛**\
   在Jacob这个大厅NPC处（x:23,z:-70左右的屋子里），会发布农业比赛任务，若没有版本变化，固定在每小时的15分-35分这二十分钟进行，比赛会给予金银铜三种奖牌（无法直接交易），以及Jacob奖卷（可在Bazaar交易）作为交易，所有Jacob物品都可以在Jacob所在房屋二楼进行交易兑换，获得一些农业的实用道具，以及农业的专用收获工具，注意三种奖牌可以互换，1金：4银：8铜。
2. **农业属性提升**
3. 宠物

经验加成类：Rabbit（紫色及以上）\
属性加成（农业幸运值）：大象（金色），蘑菇牛（金色）。其中大象是固定的农业幸运值加成，金色蘑菇牛会把你的力量值的1/40\~1/20转化为农业幸运值，视等级而定。同时蘑菇牛有一个额外给予蘑菇的能力，适合刷蘑菇收集

宠物物品：无

1. 工具\
   锄头： Mathematical Hoe Blueprint，来自Jacob相关交易，可以用于合成小麦(Euclid’s Wheat Hoe)，地狱疣(Newton Nether Warts Hoe)，胡萝卜(Gauss Carrot Hoe)，马铃薯(Phythagorean Potato Hoe)的专用工具。这些工具具有双等级，制作等级（通过收获更多对应作物）和收集等级（右键锄头查看下一级合成台配方），初始品质为白色，收集进度+1级升一个品质，合成升级一次升一个品质，其中合成升级会带来材质包的改变，从石制到铁制再到钻石。合成升级会给锄头本身带来更多附加强化效果，收集升级会加强这些强化效果，在四种锄头中，推荐小麦升级到铁制，其他三种升级到钻石。

斧子：仙人掌(Cactus Knife),可可豆(Coco Chopper),南瓜(Pumpkin Dicer), 西瓜(Melon Dicer), Fungi Cutter(蘑菇),都可以在Jacob交易中获取，其中西瓜，南瓜并没有自带幸运值加成或掉落加成，而是加入稀有掉落机制，在收获时概率获得额外作物奖励，极小概率获得超多作物奖励，且计入农业比赛收集进度。仙人掌小刀可以瞬间破坏仙人掌，没有额外效果。蘑菇采集器有两种模式对应两种蘑菇，使用对应模式破坏对应蘑菇会有掉落数量加成。可可豆斧子可以增加可可豆掉落数量。

1. 重铸\
   可以给工具使用Blessed Fruit重铸石获得Blessed重铸，根据工具品质增加5\~20点农业幸运，
2. 附魔\
   附魔Harvesting可以提供每一级12.5点的农业幸运值

附魔Cultivating可以提供每一级1点农业幸运值

\*这一附魔也存在收集等级，此附魔不可以叠加，会随着作物收集升级最高10级

附魔Turbo-? 系列附魔可以提供针对某一作物的农业幸运值，每一级5点。

1. 其他

农业等级也会提供农业幸运值。

Farming For Dummies这一特殊书籍可以在铁砧中作为消耗品给工具额外增加一点农业幸运值，最多可以叠加5次。

吃Chocolate Century Cake这一世纪蛋糕会提供5点农业幸运值

在Jacob交易处可以购买Extra Farming Drops来获得每一级2点最多30点的农业幸运值。
